Richiesta base:
- implementare un layout assegnato come esercitazione pomeridiana

Mi siedo difronte alla scrivania

Apro il pc portatile
    SE non è già acceso:
        -allora lo accendo

Entro su slack per leggere la comunicazione per l esercitazione
    Se non ho la rete funzionante:
        cerco di risolvere il problema
    se ho la rete funzionante:
        leggo l esercizio

Se ho capito l assegnazione dell esercizio e quanto spiegato la mattina:
    Allora inizio l esercizio        
        -Apro slack
        -copio il nome della repo.
        -vado su github
        -incollo il nome della repo
        -creo una nuova repo
        -apro visual studio
        -clono la repo di github
        -creo un file(o più a seconda dell esercizio) 
        -inizio l esercizio

 Se ho capito l assegnazione dell esercizio ma non quanto spiegato la mattina:
    -Allora vado su google drive
    -riguardo parte della lezione della mattina o le slide
    -Se ho finalmente capito:
        INIZIO L ESERCIZIO
    Finchè non ho capito quanto spiegato la mattina:
        -Allora vado su google drive
        -riguardo parte della lezione della mattina o le slide
            Se ancora non ho capito:
                -Apro un ticket su Slack.
                Se ho finalmente capito:
                INIZIO L ESERCIZIO


Se non ho capito l assegnazione dell esercizio ma quanto spiegato la mattina si:
    -Apro un ticket su slack
        Se ho finalmente capito:
        INIZIO L ESERCIZIO


INIZIO L ESERCIZIO:
    -Cerco di capire da dove iniziare

    -Analizzo attentamente il "problema" che mi si pone davanti

    -cerco la soluzione da me ritenuta più semplice scomponendo il "problema" in problemini più piccoli
        SE ho ben chiaro come suddividere il mio problema:
            -ALLORA INIZIO A SCRIVERE SU VISUAL studio
                -Creo delle regole di debug
                -apro il file da me creato precedentemente
                -controllo che tutto stia funzionando in maniera corretta
                    SE non riesco a vedere le regole di Debug
                        Allora ricontrollo nel file html se ho inserito il link nella maniera corretta.
                        -Finchè non ho capito perchè non vedo le regole di Debug
                            -Cerco di risolvere il problema
                    Se riesco a vedere le regole di Debug
                        -vado avanti con l esercizio.
        Finche non ho ben chiaro come suddividere il mio problema:
            -cerco la soluzione da me ritenuta più semplice scomponendo il "problema" in problemini più piccoli

    -CERCO DI CAPIRE COME SUDDIVIDERE IL TEMPO A MIA DISPOSIZIONE  IN MANIERA PIù VELOCE E PRECISA PER SVOLGERE L ESERCIZIO

    -VADO AVANTI CON L ESERCIZIO
        -metto in stage eventuali modifiche
        -eseguo un commit ogni qualvolta lo ritengo necessario.
            -Inserisco un commento che sintetizza al massimo il lavoro svolto fino a quel momento
        Faccio un push.

        Se non riesco ad andaree avanti con l esercizio:
            -cerco di capire dove sto sbagliando
            -vado su analizza nel mio file (se si tratta di un esercizio .html) per provare a trovare una soluzione
                Se ancora non riesco ad andare avanti con l esercizio
                    -Apro un ticket su Slack.
   
   -FINISCO L ESERCIZIO
        se sono soddisdfatto dell esercizio che ho svolto.
            -Eseguo un push finale
        se non sono soddisfatto dell esercizio che ho svolto:
            -cerco di migliorarlo
            -provo altre soluzioni
                se non trovo altre soluzioni:
                    -Apro un ticket su Slack.
            
            Se ancora non sono soddisfatto:
                -Il giorno dopo seguo attentamente la correzione dell esercizio.
                    Se ancora non sono soddisfatto:
                        Chiedo delle ulteriori spiegazioni più specifiche. 
    

    

        
        


        